=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episod 12=
Guru Kedua!
Anda mesti telah membuat wang sekarang.
Awak masih berhutang 137 tael emas kepada saya.
Dah sebulan lebih.
Masa untuk membayar, bukan?
Sesat!
Guru Kedua, jangan fikir saya tidak tahu.
Anda membuat sekumpulan kemenyan
untuk dijual pada hari yang lain.
Kini ia bertukar menjadi bekalan pengebumian.
Tiada siapa yang membeli.
Kalau saya tunggu awak jual
dan bayar saya balik,
Saya mungkin akan menunggu sehingga
anak saya membakar Suhe Luo semasa pengebumian saya!
Lebih baik awak bayar saya hari ini.
Apa yang anda menjerit?
Qing Yan, jangan lari!
- Jangan lari!
- Kenapa saya?
Saya tidak mengambil pinjaman.
Adakah anda akan menggunakan kepala anda sekali?
Ibu kamu sedang menunggu
di dalam dewan untuk menyoal kamu.
Apa yang berlaku?
Saya hanya berehat beberapa hari,
dan anda telah membuat kekacauan.
Nah? Berapa banyak hutang anda?
Sebanyak 137 tael.
Ia hanya lebih seratus tael.
Tak payah nak kecoh macam tu.
Ia adalah 137 tael emas.
emas?
Anda telah dibutakan oleh ketamakan.
Beraninya awak mengambil pinjaman
di belakang saya!
Ibu, saya silap.
Tetapi pakcik itu sangat kedekut,
Saya terpaksa mengumpul wang sendiri.
Itu semua adalah Qing Yan!
Dia menipu saya
memasukkan semua wang saya.
Apa kaitannya dengan saya?
Bilakah saya pernah memberitahu anda untuk melabur?
Ia adalah Nan Jiang!
Nan Jiang memberitahu saya.
Mengapa dia memberitahu anda
tentang tawaran yang begitu baik?
Saya tidak percaya.
Jadi anda mengalahkan Nan Jiang dahulu,
maka apabila pelaburan itu gagal,
anda cuba menyematkannya pada saya?
Kakak!
Ramai pegawai baru tiba di luar.
Mereka mengatakan suami anda bersekongkol
dengan broker untuk memalsukan rekod.
Mereka ke sini untuk menangkapnya, Kakak!
Adakah anda orang tahu siapa saya?
Pegawai!
Pasti ini satu kesilapan?
Tuan!
Satu kesilapan? Tiada langsung.
Zhang Yuanxing didakwa
membeli gelarannya,
merosakkan sistem peperiksaan.
Pengawas telah mengarahkan
siasatan penuh dan penahanan.
Saya pegawai mahkamah!
Saya Menteri Hasil!
Bawa dia.
Dan bagaimana jika anda?
Sama ada seorang Naib Menteri,
atau pun Canselor,
jika dia melanggar undang-undang,
dia menjawabnya.
Awak perempuan keji!
Saya akan laporkan awak ke mahkamah!
Laporkan saya? Untuk apa sebenarnya?
Kerana berbohong!
Saya akan menuduh anda menipu pegawai.
Adakah anda benar-benar fikir
anda seorang lelaki yang bernilai
selepas berpura-pura menjadi satu?
Jawatan awak itu
dibeli dengan perak.
Beberapa "kuasa" yang anda ada.
Anda adalah najis dari sarang maksiat!
Saya akan bunuh awak!
Siapakah itu?
Siapa berani sentuh saya?
Saya pegawai mahkamah!
Jadi,
awak telah berpakat dengan dia untuk memfitnah saya.
Mana bukti awak?
Tiada bukti?
Namun, anda telah
menahan seorang pegawai empayar.
Apabila Raja Xiling mendengar ini,
kepala anda akan berguling!
Saya boleh memberi keterangan.
(Xiao Lian)
Cik!
Tengok saya!
Ini saya, Xiao Lian!
Cik!
Xiao Ye hanyalah
najis yang tidak bernilai!
Cik, awak tidak tahu
berapa banyak yang saya lalui
untuk mencari awak.
Anda tidak boleh...
Jika anda bertanya kepada saya, rumah keseronokan ini
benar-benar adalah tempat yang menakjubkan.
Ia membawa keindahan seperti itu
ke dunia ini.
Sekarang anda di sini,
awak tidak akan pergi.
Kemudian,
Xiao Ye menggunakan hubungan bapa saudaranya
untuk membuat saya dijual ke sempadan.
Jika bukan kerana penyelamatan Jeneral tepat pada masanya,
Saya mungkin ada
mati di negeri asing.
Tapi Cik, muka awak...
Kemudian,
Saya akan ambil cuti dan beri awak
sedikit privasi.
Umum.
Wanita muda itu patah hati sekarang.
Awak patut selesakan dia.
Awak tahu?
Awak tahu saya Su Hua?
Bahawa saya sedang mencari Xiao Lian?
Keputusan…
Anda telah menderita.
Bilakah anda mendapat tahu?
Kenapa awak tak dedahkan saya?
Anda mesti pernah
alasan anda untuk semua ini.
Saya tidak boleh membuat pilihan anda untuk anda.
Saya hanya mahu tinggal di sisi awak,
untuk memastikan anda selamat.
Tetapi apabila dua orang bersama,
mereka harus menjadikan satu sama lain lebih baik.
Saya sudah jatuh ke dalam neraka.
Kami berdua...
Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi.
Anda belum jatuh ke dalam neraka.
Mereka yang berada di sana
tidak pernah awak.
Anda hanya disimbah dengan lumpur.
Lap bersih,
dan awak masih diri sendiri.
Tetapi saya tidak boleh menghapuskannya.
Sekarang pun,
hati saya penuh dengan kebencian dan kemarahan.
Tidak mengapa jika anda tidak boleh menghapuskannya.
Sama ada anda mahu membalas dendam
pada orang yang menganiaya kamu,
sama ada anda Su Hua atau Qing Yan,
awak adalah
sentiasa sama dengan saya.
Adakah anda mahu melihat
apa yang ada di bawah topeng saya?
Apa yang saya mahu lihat
tidak sama ada anda adil atau berparut.
Saya ingin tahu apa yang anda alami.
Saya ingin berkongsi beban anda.
Anda tidak takut?
Tidak.
Hakikatnya,
kebanyakan masa,
Saya sendiri tidak menghadapinya.
Kembali ke Rumah Pelacuran Mochun,
Saya selalu bertanya kepada Nan Jiang
untuk melukis corak untuk saya.
Selepas berkahwin dengan keluarga anda,
Saya semakin cuai.
Tidak mengapa.
Kalau tak tengok pun tak apa.
kadangkala,
Saya harap saya boleh
hadapi orang yang saya ada hari ini.
Keputusan…
jangan risau.
Saya akan membuat mereka membayar, darah untuk darah.
Kakak, kasihanilah!
Tolong selamatkan suami saya!
Kakak!
Adik, tolong selamatkan dia!
Kakak ipar…
Bagaimana anda mengharapkan saya untuk membantu?
Anda dan suami anda
yang berusaha untuk membeli tajuk.
Sekarang, skim itu terdedah.
Anda mesti menghadapi akibatnya.
Puan Xiao,
kenapa bergaduh dengan dia di khalayak ramai
dan menjadikan diri anda bahan ketawa?
Ini semua salah awak!
Cikgu Zhang membawa ini pada dirinya sendiri.
Jangan letak kesalahan pada saya.
awak...
Cukuplah.
Sekurang-kurangnya anda tidak berada di penjara.
Jadi, perlahankan suara anda.
Jangan bawa lebih banyak masalah kepada diri sendiri.
Perlahankan suara anda.
Anda telah memalukan diri sendiri.
Kakak, jika kamu membelanjakan sedikit
wang untuk melancarkan segalanya...
Tidakkah anda tahu betapa sedikit yang saya ada?
Apa yang anda harapkan saya lakukan?
Jika anda tidak berkeras
untuk membeli kemenyan itu
hanya sesuai untuk pengebumian,
suami saya tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Anda boleh makan kenyang yang bukan-bukan,
tetapi jangan bercakap.
Apabila saya meminjamkan anda wang,
bagaimana anda membelanjakannya untuk
membeli tajuk atau sebaliknya
tidak pernah dalam kawalan saya.
Dan sekarang awak datang membentak saya?
Kakak!
Puan Xiao.
Saya rasa sudah tiba masanya
tontonannya ini berakhir.
Saya tidak boleh hidup seperti ini!
Awak tahu betul
awak cuma perempuan dalam rumah ni.
Saya ingin melihat
sejauh mana anda dapat
tanpa sokongan saya.
Pengawal!
Puan Zhang sudah hilang akal.
Seret dia keluar dari sini.
Mulai hari ini, wanita ini
yang membeli gelaran rasmi
mesti tak masuk lagi!
Kakak!
Ibu, Xiao Yun sedang bermain apa?
Dia membawa Xiao Lian kembali.
Adakah dia ingin menghukum kita?
Dia dan isterinya tidak pernah
menunjukkan kepada kami secebis belas kasihan.
Kita mungkin juga menyelesaikannya.
Kita harus menyingkirkan mereka.
Tetapi dengan skandal dalam keluarga sekarang,
begitu banyak mata yang memerhati.
Lebih baik kita tidak menimbulkan masalah lagi.
Tunggu dan tonton saat ini.
Bertindak apabila tiba masanya.
Keputusan…
dengan saya,
anda tidak perlu menyembunyikan diri anda.
Adakah anda tahu
bahawa sebelum Lady Li meninggal,
penyakit telah layu mukanya.
Dia takut merosakkan imej yang dipegangnya
dalam hati Maharaja Wu,
jadi dia enggan berjumpa dengannya lagi.
Tetapi anda tidak seperti dia.
Lady Li adalah
tetapi salah satu daripada banyak permaisuri.
Awak satu-satunya wanita yang saya cintai.
Semua wanita di dunia
fikir yang sama.
Saya mungkin masih membawa
beban itu di dalam hati saya.
Siapa yang tidak mahu membentangkan
diri mereka yang paling sempurna
di mata orang yang mereka cintai?
Keputusan…
Apa sahaja yang anda ingin lakukan,
apa sahaja yang awak mahukan daripada saya,
Saya akan menunggu dengan anda, berdiri di sebelah anda.
Tetapi saya hanya bertanya satu perkara.
boleh awak
tidak hilang lagi?
♪Gunung dan sungai naik dan turun♪
♪Lautan yang luas terbuka luas♪
♪Terima kasih kerana tinggal bersama saya♪
♪Untuk menyaksikan semua cahaya dunia♪
♪Saya masih ingat di tepi pokok lama di Qing Yan♪
♪Ketika kita mula-mula bertemu♪
♪Melihat ke belakang, tiada lagi perkataan diperlukan♪
♪Anda pergi ke kiri, saya pergi ke kanan♪
♪Jika kita tidak bertemu,
tiada apa yang perlu dicari♪
♪Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini♪
♪Cinta dan benci dituangkan
dalam satu balang wain♪
♪Hati siapa yang benar-benar cinta menuntut♪
♪Namun ia hanya menghasilkan satu salam♪
♪Rindu lembut mengalir ke sungai♪
♪Apabila mimpi pecah,
kita akan tetap menjaga satu sama lain♪